Yu-Gi-Oh! VRAINS'ın önceki bölümünde:
Seni asla affetmeyeceğim!
Gücümü gör, Playmaker!
Yeteneğimi aktive ediyorum, Storm Access!
Master Duel sırasında bir Yetenek kullanmak mümkün mü?
Şimdi bana bedenimi geri ver, Playmaker!
Bu olmayacak!
Çünkü bu turda seni yeneceğim!
Hadi! Pulse Pressure!
İyi misin, Playmaker?
Soulburner!
Tüm Wind World dengesini kaybediyor!
Burada kalırsak başımız belada!
Çıkış programını kullanarak sistemden çıkalım!
Bohman... Peki onu kontrol eden kim?
Kim olduğunu bulacağıma yemin ederim!
Hayatlarımız sonsuz değil
Hayatın anlamını ararken dolanıp duruyoruz
Doğru yön olmasa bile, sadece ileriye bakmaya devam et
Gelecek için umut paylaşıyoruz
Söyle bana. Karanlıkta kaybolan anıları arıyoruz
Alevini hissediyorum. Dürtülerin ışığı deliyor
Acını paylaşmak istiyorum
Seninle aynı anılara mı sahipti?
Evet. Düellomuz sırasında geçmişten bahsettiğinde, benimkiyle aynıydı.
Yani senin geçmişini biliyor. Nasıl?
Bir şekilde beni araştırmış olmalı.
Hem de detaylı bir şekilde.
En yakın arkadaşımı bile kandırdı.
Çok zorlu bir rakip.
Ama Kusanagi'nin kardeşinin anılarını geri almak için tek ipucumuz o.
Ama kapı kayboldu.
Şimdilik yeniden ortaya çıkmasını beklemek zorundayız.
Üzgünüm, Kusanagi.
Bir ipucu bulamadım.
Endişelenme.
Sadece güvenle dönmene sevindim.
Çünkü hala size ihtiyacım var!
Şuna bak.
LINK VRAINS'e gitmek için bir oda ekledim.
Çünkü ikiniz birlikte daha fazla görevde olacaksınız.
O oda benim için mi?
Evet.
Kapı yakınında elde ettiğimiz verileri analiz ederek bir şeyler öğrenebiliriz.
Bu biraz zaman alacak.
Anlıyorum. Yasaklı bölgede bir kapı.
Diğer Ignis ile bağlantılı olmalı.
Bize neden söylemedin?
Siz Playmaker ve onun Ignis'ini yakalamak için tutuldunuz.
Size başka bilgi vermek zorunda değilim.
Kapı gittiğine göre Playmaker ortaya çıkmaz.
Ama kapı yeniden belirirse, kesinlikle oraya gidecektir.
Kapının yeniden belireceğine dair bir garanti var mı?
Şirketim bunu öğrenmek için kapıyı analiz ediyor.
Playmaker ile çalışan kişi - Soulburner.
Onun hakkında bilgi var mı?
Ne yazık ki, elimizde özel bir bilgi yok.
Ama bir Ignis'e sahip olduğunu biliyoruz.
O da Kayıp Vaka kurbanlarından olmalı.
Playmaker ortaya çıkarsa onunla iletişime geçeceğim.
Her an gitmeye hazır olun.
Üzgünüm, ama ben senin evcil hayvanın değilim.
Ne istersem onu yaparım.
Bekle, Blood Shepherd!
Playmaker ve Ignis'ini yakaladığımda hiçbir şikayetin olmayacak.
Ona güvenebilir misin?
Bir avcı olarak, evet.
Playmaker çalınan bilinç verisinin peşinde.
Bilinç verisi mi? Kimin?
Bilmiyorum.
Ama kapıya gittiğine göre...
...bilinç verisi ile Ignis arasında bir bağlantı olabilir.
Playmaker diğer Ignis ile iletişime geçecek. O anahtar.
SOL Technologies'in üst düzey yöneticileri onu takip etmeye devam edecek.
Çok endişeleniyorsun.
Ona büyük bir borcum var.
Sadece kapının yeniden belirmesini ve Playmaker'ın ortaya çıkmasını beklemeliyiz.
Keşke doğrudan Playmaker ile iletişime geçebilsem.
Tüm Den City'yi arayarak mı?
Bu imkansız.
Uzun süredir düellocu, birinci sınıf hack becerileri var ve Hanoi hakkında çok şey biliyor.
Aklına biri geliyor mu?
Hiç değil.
Birçok tuhaf özelliği olmasına rağmen.
Gerçek hayattaki kişiliği ve konuşma tarzı, LINK VRAINS'dekiyle aynı olmayabilir.
Ama bir insanın gerçek doğası değişmez.
Eğer yakınlardaysa, anlarız.
Hey!
Merhaba.
Günaydın, Zaizen.
Günaydın.
Yeni transfer oldum. Ben Takeru Homura.
Merhaba.
Anlıyorum.
Günaydın, Fujiki.
Günaydın.
LINK VRAINS'dekinden tamamen farklı.
Of... Keşke onunla o şiddetli düellomuz hakkında konuşabilseydim.
Bunu yapma.
Biliyorum.
Zaizen!
Son zamanlarda Düello Kulübü'ne gelmiyorsun!
Meşguldüm.
Her zamanki gibi soğuk.
Düello Kulübü mü? Belki bir göz atarım.
Harika, transfer öğrencisi!
Ben, Naoki Shima, seni eğiteceğim!
Sen mi?
Hey, saygılı ol!
Playmaker bile yeteneğimi takdir etti!
Değil mi, Fujiki?
Kim bilir.
Bizim tutkulu arkadaşlığımızı gördün!
Playmaker Düello Kulübü'nde mi?
Şey, yani...
Naoki Shima?
Ah, yani Brave Max.
Playmaker'ın en iyi arkadaşı olduğunu iddia etmişti.
Onu gerçeği söylemeye çalıştım ama...
Belki de "en iyi arkadaşlar" değildir.
Daha çok ruh ikizi gibi!
Çünkü Hanoi beni yakaladığında, o beni kurtardı.
Yani Playmaker'la LINK VRAINS dışında da görüştünüz mü?
Ellerinin sıcaklığını hâlâ hissediyorum.
Yani Naoki Shima'yı takip edersem, Playmaker'ı bulurum öyle mi?
Belki.
Playmaker'ın en iyi arkadaşı olmak isteyeceği kadar yetenekli bir düellocu olup olmadığını test edeceğim.
Test mi?
Blue Angel'ın büyük bir hayranı, değil mi?
Bir Blue Angel etkinliği mi?
Ne?
Bu çok ani!
Ani bir etkinlik!
Gerilim tavan yapıyor!
Playmaker'ın en iyi arkadaşı değil mi!
Central Station'da tanıştığım güzel hanımefendi!
Benim adım Brave Max!
Ah evet. Senin adın Max'ti.
Kelle avcısı seni ele geçirmeye mi çalıştı?
Hiç de bile! Becerilerimi test etmek için can atsam da!
Ya ben kelle avcılarından biriysem?
Şaka yapıyorum.
Ama becerilerini test etmek istiyorsan, seninle düello yaparım.
Sen mi?
Bana Playmaker'ın en iyi arkadaşının yeteneklerini göster.
Böyle görünebilirim ama düellolarımı düşünmeden yapmam.
Ama gerçekten istiyorsan...
Bil ki ne kadar güzel bir hanımefendi olsan da merhamet göstermeyeceğim.
Anladın mı?
Başka bir şey beklemiyordum zaten.
Düello!
Benim sıram!
Altergeist Silquitous'u çağırıyorum!
Silquitous, sahamdaki başka bir Altergeist'i
ve senin sahandaki bir kartı elimize döndürebilir.
Ve bu efekt senin sıranda da aktive edilebilir.
Acaba Playmaker'ın en iyi arkadaşı, Silquitous'un efektine karşı nasıl düello yapacak?
İki kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Etkileyici, güzel hanımefendi.
İhtiyatla 800 ATK'ye sahip bir canavarı çağırdın.
Ancak! Benim adım Brave Max!
Playmaker tarafından kabul görmüş nadir bir düellocuyum!
Bağımız çelikten daha güçlü!
Magmadan daha sıcak-
Zaten hamlemi bitirmiştim.
Ah. Doğru.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Becerilerini göreyim.
Ben kazandım!
Bu el ile kesinlikle kazanacağım!
Cidden mi? Bu tur kazanacak mıyım?
İzliyor musun Playmaker? Kazanacağım!
Başlıyorum! Scrap Kong'u çağırıyorum!
Scrap Kong'un efekti devreye giriyor!
Çağrıldığında bu kartı yok ediyorum!
Elimden Green Baboon'un efektini aktive ediyorum!
Sahamdaki bir Beast-Tipi monster bir efektle yok edildiğinde,
1000 LP ödeyerek onu Özel Çağrı yapabilirim!
Daha bitmedi!
Double Summon büyü kartını aktive ediyorum!
Bu tur iki kez Normal Çağrı yapabilirim!
Bir tane daha Scrap Kong çağırıyorum!
Efekti nedeniyle bu kartı yok ediyorum!
Elimden Green Baboon'u Özel Çağırmak için 1000 LP daha ödüyorum!
2600 ATK'li iki monster için 2000 LP kaybetti!
Oldukça cesur bir hamle.
Fena değil.
Bir kahraman güçlenmek için canından vazgeçer!
Tam isabet! Şu an harikayım!
Ama ne yapmayı planlıyor?
Silquitous'un efektini hesaba katarsa, saldırmanın iyi bir fikir olmadığını biliyor.
Saldıracağımı mı düşünüyorsunuz?
Stratejisi ne?
Onu hiç okuyamıyorum.
Bu doruk noktası!
Ortaya çık! Benim - kahramanın - devresi!
İşte geliyor!
Ok başlıkları onaylandı!
Çağrı koşulları, iki adet Level 5 veya üzeri Beast!
Link İşaretlerine iki adet Level 7 Green Baboon yerleştiriyorum!
Devre Birleşimi!
Bağ Çağırma!
Belir, Bağ 2 Metal Babun, Ormanın Haydudu!
Sadece Bağ 2 ama 2000'den fazla ATK'sı var!
Artık zaferim kesin!
Zafer yüzdesi maksimum!
Ha? Ne demek istiyor?
Kurduğum tuzak kartını görmüyor mu?
Büyüklüğüm karşısında şaşkına döndü.
Beni hafife almamalısın!
Hayır, sadece benim kurulu kartım değil.
Silquitous'un etkisini görmezden geliyor gibi davranıyor.
Bağ Çağırma yapmasa bile, iki Yeşil Babun'un her biri 2600 ATK'ya sahip.
4000'den fazla hasar verebilirdi.
Bir şeyler planlıyor!
Ya da bu çok aptalca.
Gülüyor.
Düello şimdiden doruk noktasına ulaştı!
Savaş! Metal Babun, Altergeist Silquitous'a saldırıyor!
Tuzak kartını aktif ediyorum, Altergeist Kamuflaj!
Bu kartı Silquitous'a donatıyorum!
Artık canavarların Silquitous'a saldıramaz!
Tuzak kartımı aktif ettiğimde, Altergeist Multifaker'ın etkisi elimden devreye giriyor!
Kendini Özel Çağırıyor!
Özel Çağrıldığında,
Destemden farklı bir Altergeist'i savunma pozisyonunda Özel Çağırabilirim.
Gel, Altergeist Marionetter!
Altergeist Silquitous'un etkisi devreye giriyor!
Sahamdaki farklı bir Altergeist'i elim geri alarak,
sahandaki bir kartı eline geri gönderiyorum.
Hayır hayır hayır.
Metal Babun bir Bağ Canavarı olduğu için elim geri dönmez.
Sadece aptalca davranıyor.
Shima'nın böyle olduğunu biliyordum...
Şimdi ne yapacaksın?
Seçeneğin mi kalmadı?
Altergeist Kamuflaj'ı elime geri alarak, Metal Babun'u Ekstra Destene geri gönderiyorum.
Metal Babun!
Mükemmel zafer formülüm! Neden?
Bu kadar saçma bir şeye izin verilemez!
Ama kaybetmeyeceğim!
Sıramı bitiriyorum!
Ve asıl eğlence daha yeni başlıyor!
Bu bir başarısızlıktı.
O sadece havalı takılan bir adam.
Tüm o doruk noktası saçmalığı.
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Bu kötü.
Hiç canavaram yok, savunmasızım!
Onun canavarı beni ezecek
ve kesinlikle kaybedeceğim!
Çok utanç verici.
Kaybetsem bile rezil bir şekilde kaybedemem.
Yoksa Playmaker'ın yüzüne bakamam.
Süper havasız bir şey yapmazsın, değil mi?
Tamamen savunmasızken bana üst üste
üç kez saldırmak gibi?
Tabii ki hayır.
O harika biri.
Belir! Bilinmeyen paralel evrene
bağlanan devre!
Multifaker ve Silquitous'u
Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Belir, Link 2 Altergeist Hexstia!
1500 ATK...
Buna dayanabilirim!
1500 ATK'ye dayanabileceğini
düşündüğüne bahse girerim.
Yutkunur!
Hexstia, bağlantılı olduğu bir Altergeist'in
orijinal ATK'si kadar ATK kazanır.
Marionetter'ın ATK'si 1600!
Yani 1600 kazanıyor.
3100 mi? Buna karşı ne yapabilirim ki?
LP'ni 2000'e kadar düşürmüşsün.
Çünkü hava atıyordun.
Savaş!
Altergeist Hexstia doğrudan saldırıyor!
Üç saldırı yerine, tek darbede kaybettim.
Süper utanç verici!
Kazandığım için üzgünüm, Playmaker'ın en iyi arkadaşı.
Bu bir hataydı.
Zamanını harcadığım için üzgünüm.
Bekleniyordu.
Ama hala yapman gereken bir şey var.
Neden onun gibi birini çekmek için bir etkinlik düzenlemeyi kabul ettim ki?
Bu zaman kaybı.
Kahretsin! Üzgünüm, Playmaker!
En yakın arkadaşımın itibarını lekeledim!
Acınası! Ama değiştireceğim-
Etkinliğe 30 dakika kaldı!
Geliyorum, Blue Angel!
Kapı belirdi mi?
Bak. İşte orada.
Geçen sefer, yasak bölgenin en alt katındaydı.
Bu sefer, yüzen adalardan birinin üst kısmında.
Bu bölge hala geliştirilme aşamasında, bu yüzden fazla tesis veya insan yok.
Vay canına, Windy!
Bölge büyük ölçüde boş olsa da, bu cüretkar bir hareket.
Kusanagi.
Sana güveniyorum.
Deste...
Hazır!
VRAINS'e giriyoruz!
Bu kapı...
Blood Shepherd ile iletişim kuramıyorum.
Ben fazlasıyla yeterliyim.
Hayır. Buraya dön.
Sana bir şey göstermek istiyorum.
Bana bir şey mi göstereceksin?
İşte orada!
Geçen seferden biraz farklı görünüyor.
Ama neredeyse aynı boyutta.
Her neyse, oraya gitmeliyiz.
Kapının algoritma deseni...
Hayır! Bu bir tuzak!
Bu...
Bu da ne?
Bizi içine çekiyor!
Blood Shepherd?
Playmaker!
Soulburner!
Sorun ne, Soulburner?
Soulburner...
Kaybolmayan anılar
Ve kaybolan anılar
Bu sahneleri sessizce "YÜKLENİYOR..." yapıyorum
Geride kalan anılar  Silinmiş anılar
Şifre neydi yine?
KAYITLARA ERİŞ  Geri getirilen anılar
"İçindeki sen"e meydan oku
Sen bir Ağsın  Ötelerde yayılan Dünya
Tekrarlayan "an"larla
Ya sen?  "Anı yaşa"
Gökyüzündeki Kayan Yıldızı
iki elinle yakala
"An"ı tüm gücünle aş  Haykır!
Tembellik denizine yenik düşmüş,
yardım elini bile kabul etmezdi.
Hiçbir şey yapmadan geçen günler ikilemi.
Blood Shepherd, Takeru'nun geçmişinden
kaçamadığını keşfeder.
Soulburner'ı kurtarmanın bir yolu yok mu?
Yu-Gi-Oh! VRAINS'in sonraki bölümü:
Karanlıktan Gelen Umutsuzluk
VRAINS'e doğru!